# Django-exam (задания на диплом)
Роли:
- Пользователь
- Админ.

Все варианты подразумевают, логин, логаут, регистрацию.

Во всех вариантах, обычный пользователь, не админ должен быть автоматически разлогинен через 5 минут после последнего действия попавшего на сервер!

##### На все действия любого из вариантов нужно реализовать REST API тоже (в любой момент я могу сказать, а следующую кнопку отправляем через постман, и наоборот, а теперь зайди на сайт и продолжай действие)!

---
### 1. Вариант - Сайт кинотеатра.

#### Действия:

**Админ:**

- Может создавать зал кинотеатра, в котором он должен указать имя зала, размер зала
- Может создавать сеансы, у которых указывается время начала, время окончания, и даты показа (с 5 февраля по 15 февраля 2020 года, например), цену билета на сеанс.
- Может изменять зал или сеанс, если не было куплено ни одного билета в этот зал или в на этот сеанс.
- Сеансы в одном зале не могут накладываться друг на друга.

**Пользователь:**

- Может просмотреть список сеансов на сегодня и в отдельной вкладке на завтра, кол-во свободных мест в зале, купить билет\билеты на сеанс, если в зале закончились места, должен получить соответствующее уведомление.
- Может просмотреть список совершенных им покупок, и общую затраченную сумму за всё время.
- Сеансы можно сортировать по цене или времени начала.
- Не залогиненый пользователь, видит список, может его отсортировать, не может ничего купить

##### По ресту, добавить возможность получения информации о всех сеансах на сегодня, которые начинаются в определённый промежуток времени и\или идут в конкретном зале.

---
### 2. Вариант - Борда с задачами.

Сайт на котором можно создать “карточку” с разным статусом и типом.. Прототипом является Trello (только у нас гораздо лечге)

**Сделать 5 “статусов” (вертикальные колонки):**
1. New
2. In progress
3. In QA
4. Ready
5. Done

##### Задание\логика\валидация
- Пользователь может создать новую карточку, которая автоматически будет создана со статусом New. В карточке должен хранится какой-то текст
- У карточки есть “создатель” и “исполнитель” исполнитель изначально не задан, создатель может указать исполнителем только себя. Админ может указать исполнителем любого пользователя.
- Пользователь может “двигать” карточку только если он “исполнитель”и только на один статус влево или вправо (Стрелочки добавте, на new стрелки влево быть не должно. на Ready вправо), на статус Done пользователь передвинуть карточку не может.
- Пользователь может менять текст на созданных им карточках.
- Админ может двигать любую карточку, но только из статуса Ready в статус Done или наоборот.
- Админ может назначать исполнителя для карточки, изменять текст и удалять любую карточку.
- Не залогиненый пользователь должен видеть только надпись о том, что вы не авторизированы.

##### По ресту добавить возможность получения карточек конкретного статуса (например In QA), с информацией о создателе, исполнителе, и датой последнего изменения (чего угодно, текста, статуса, исполнителя).

---
### 3. Вариант - Имитируем хелпдеск.

Система заявок. Пользователь может создать заявку, с разной степенью важности (Low, Medium, High),темой, и текстом её описания. Пользователь может поменять текст и\или статус заявки.

##### Задание\логика\валидация
- Админ видит список всех “активных” заявок, и может подтвердить, или отклонить заявку, в случае отклонения заявки админ должен указать причину отклонения. Пользователь может просматривать только свои заявки, причём все, подтвержденные, отклоненные (с коментарием админа) и в процессе.
- Возле отклоненных должна быть кнопка восстановить заявку, после которой, у пользователя заявка пропадает, а у админа появляется в отдельном списке “на восстановление” где тоже две кнопки подтвердить и отклонить.
- Под каждой заявкой, которая находится в процессе, админ и пользователь могут написать комментарий (без вложенности), админ и пользователь должны видеть комментарии.
- Под заявками с другим статусом, должны быть отображены все комментарии, без возможности их добавления.

##### По ресту, добавить возможность получения всех заявок с определенной важностью.

---
*План работы:*
- Через 2 занятия должны быть готовы логин, регистрация и модели.
- Через 4 занятия вся логика, без реста.
- Через 6 у вас защита дипломов:)
